Repository: quyetnv-infinity/drum-pad-flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# english
source: United States
ja: 英語
ko: 영어
zh: 英语

source: German
ja: ドイツ語
ko: 독일어
zh: 德语

source: Spanish
ja: スペイン語
ko: 스페인어
zh: 西班牙语

source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어
zh: 韩语

source: French
ja: フランス語
ko: 프랑스어
zh: 法语

source: Portuguese
ja: ポルトガル語
ko: 포르투갈어
zh: 葡萄牙语

source: Hindi
ja: ヒンディー語
ko: 힌디어
zh: 印地语

source: Russian
ja: ロシア語
ko: 러시아어
zh: 俄语

# unknown
source: Unknown language
ja: 不明な言語
ko: 알 수 없는 언어
zh: 未知语言

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh: 开始

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh: 下一个

source: Perfect
ja: 完璧
ko: 완벽
zh: 完美

source: Good
ja: 良い
ko: 좋음
zh: 好

source: Early
ja: 早い
ko: 일찍
zh: 早

source: Learn Material
ja: 学習教材
ko: 학습 자료
zh: 学习材料

source: FreeStyle Pad Drum
ja: フリースタイルドラムパッド
ko: 프리스타일 드럼 패드
zh: 自由式鼓垫

# learn_material_des
source: Learn to play Drumpad on device step by step
ja: デバイスでドラムパッドを段階的に学びましょう
ko: 기기에서 드럼 패드를 단계별로 배우세요
zh: 在设备上逐步学习演奏鼓垫

source: Beat Runner
ja: ビートランナー
ko: 비트 러너
zh: 节拍跑者

source: Campaign
ja: キャンペーン
ko: 캠페인
zh: 活动

# campaign_des
source: Complete a roadmap as you learn to play and keep track of your progress
ja: 演奏を学びながらロードマップを完了し、進捗を追跡しましょう
ko: 플레이를 배우면서 로드맵을 완료하고 진행 상황을 추적하세요
zh: 在学习演奏的同时完成路线图并跟踪您的进度

source: Pad Drum
ja: ドラムパッド
ko: 드럼 패드
zh: 鼓垫

# pad_drum_des
source: Play Drumpad on your device with a specific song that you love
ja: お気に入りの曲でデバイスでドラムパッドを演奏しましょう
ko: 당신이 좋아하는 노래로 기기에서 드럼 패드를 연주하세요
zh: 在设备上用您喜爱的歌曲演奏鼓垫

# recent_list_song
source: Recent List Songs
ja: 最近の曲リスト
ko: 최근 노래 목록
zh: 最近歌曲列表

source: Late
ja: 遅い
ko: 늦음
zh: 晚

source: Miss
ja: ミス
ko: 놓침
zh: 错过

source: Play Again
ja: もう一度プレイ
ko: 다시 플레이
zh: 再玩一次

source: Easy
ja: 簡単
ko: 쉬움
zh: 简单

source: Medium
ja: 中級
ko: 중급
zh: 中等

source: Hard
ja: 難しい
ko: 어려움
zh: 困难

source: Demonic
ja: 悪魔的
ko: 악마적
zh: 恶魔

source: Tap to Exit
ja: 終了するにはタップ
ko: 나가기 위해 탭하세요
zh: 点击退出

source: Congratulation!
ja: おめでとうございます！
ko: 축하합니다!
zh: 恭喜！

# congratulation_title
source: You have finished Campaign Mode.
ja: キャンペーンモードを完了しました。
ko: 캠페인 모드를 완료했습니다.
zh: 您已完成活动模式。

source: Wait
ja: 待機
ko: 기다리세요
zh: 等待

# continue_text
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh: 继续

# title_onboarding_1
source: Widget Quick start
ja: ドラムパッドテーマ
ko: 드럼패드 테마
zh: 鼓垫主题

# subtitle_onboarding_1
source: Open all applications on a single screen only.
ja: ユニークなビジュアルでアプリの外観をカスタマイズしましょう。
ko: 독특한 비주얼로 앱의 외관을 개인화하세요.
zh: 用独特的视觉效果个性化您的应用程序外观。

# title_onboarding_2
source: Personalize widgets
ja: あなたが愛する音楽
ko: 당신이 좋아할 음악
zh: 您会喜欢的音乐

# subtitle_onboarding_2
source: Easily access and customize your favorite tools all in one place.
ja: 膨大なトラックライブラリで練習し、演奏しましょう。
ko: 방대한 트랙 라이브러리와 함께 연습하고 연주하세요.
zh: 与庞大的曲目库一起练习和演奏。

# title_onboarding_3
source: Music Experience
ja: ドラムパッド
ko: 드럼 패드
zh: 鼓垫

# subtitle_onboarding_3
source: Enjoy a stylish, smooth music player
ja: ビートを演奏し、即座に自分のリズムを作成しましょう。
ko: 비트를 연주하고 즉시 나만의 리듬을 만드세요.
zh: 演奏节拍并立即创建您自己的节奏。

# title_onboarding_4
source: Create Wallpaper
ja: ドラムパッドを学ぶ
ko: 드럼 패드 배우기
zh: 学习鼓垫

# subtitle_onboarding_4
source: Easily and quickly make dynamic live wallpapers!
ja: インタラクティブレッスンで新しいテクニックをマスターしましょう。
ko: 인터랙티브 레슨으로 새로운 기술을 마스터하세요.
zh: 通过互动课程掌握新技术。

source: Runner
ja: ランナー
ko: 러너
zh: 跑者

source: Learn
ja: 学習
ko: 배우기
zh: 学习

source: Themes
ja: テーマ
ko: 테마
zh: 主题

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh: 个人资料

source: Recommend List Songs
ja: おすすめ曲リスト
ko: 추천 노래 목록
zh: 推荐歌曲列表

source: Beat Learn
ja: ビート学習
ko: 비트 배우기
zh: 学习节拍

source: Mode Play
ja: プレイモード
ko: 플레이 모드
zh: 游戏模式

# no_song_found
source: No songs found
ja: 曲が見つかりません
ko: 노래를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到歌曲

# no_song_found_des
source: Try a different name or check your song name
ja: 別の名前を試すか、曲名を確認してください
ko: 다른 이름을 시도하거나 노래 제목을 확인하세요
zh: 尝试其他名称或检查您的歌曲名称

source: Add new song
ja: 新しい曲を追加
ko: 새 노래 추가
zh: 添加新歌曲

source: Choose Songs
ja: 曲を選択
ko: 노래 선택
zh: 选择歌曲

source: Choose a song to play
ja: 演奏する曲を選択
ko: 플레이할 노래를 선택하세요
zh: 选择要演奏的歌曲

source: Maximum length reached
ja: 最大長に達しました
ko: 최대 길이에 도달했습니다
zh: 已达到最大长度

source: Find your song here
ja: ここで曲を見つけましょう
ko: 여기서 노래를 찾으세요
zh: 在此处找到您的歌曲

source: Mood and Genres
ja: ムードとジャンル
ko: 분위기 및 장르
zh: 心情和流派

source: Accuracy All Songs
ja: すべての曲の精度
ko: 모든 노래의 정확도
zh: 所有歌曲的准确性

source: Completed Songs
ja: 完了した曲
ko: 완료된 노래
zh: 已完成的歌曲

source: Loading
ja: 読み込み中
ko: 로딩 중
zh: 加载中

source: View All
ja: すべて表示
ko: 모두 보기
zh: 查看全部

# score_string
source: Score
ja: スコア
ko: 점수
zh: 分数

source: Leaving so soon?
ja: もう行くのですか？
ko: 벌써 떠나시나요?
zh: 这么快就要离开？

# you_lose_your_progress
source: You'll lose your progress. Still want to go?
ja: 進捗が失われます。それでも行きますか？
ko: 진행 상황을 잃게 됩니다. 그래도 떠나시겠습니까?
zh: 您将失去进度。仍然要走吗？

source: Final Score
ja: 最終スコア
ko: 최종 점수
zh: 最终分数

source: Replay
ja: リプレイ
ko: 다시 플레이
zh: 重播

source: List Songs
ja: 曲リスト
ko: 노래 목록
zh: 歌曲列表

# easy_campaign
source: Fundamental 1
ja: 基礎1
ko: 기초 1
zh: 基础 1

# medium_campaign
source: Fundamental 2
ja: 基礎2
ko: 기초 2
zh: 基础 2

# hard_campaign
source: Fundamental 3
ja: 基礎3
ko: 기초 3
zh: 基础 3

# demonic_campaign
source: Fundamental 4
ja: 基礎4
ko: 기초 4
zh: 基础 4

# score
source: Score: {score}
ja: スコア: {score}
ko: 점수: {score}
zh: 分数: {score}

source: Drum Theme
ja: ドラムテーマ
ko: 드럼 테마
zh: 鼓主题

source: List Themes
ja: テーマリスト
ko: 테마 목록
zh: 主题列表

source: Get Theme
ja: テーマを取得
ko: 테마 얻기
zh: 获取主题

source: Theme Detail
ja: テーマ詳細
ko: 테마 세부 정보
zh: 主题详情

source: Apply Theme
ja: テーマを適用
ko: 테마 적용
zh: 应用主题

source: Theme Applied
ja: テーマ適用済み
ko: 테마 적용됨
zh: 主题已应用

source: Theme Applied Successfully
ja: テーマが正常に適用されました
ko: 테마가 성공적으로 적용되었습니다
zh: 主题应用成功

# theme_applied_successfully_description
source: Your theme has been applied. Take a look around and enjoy the new vibe.
ja: テーマが適用されました。周りを見回して新しい雰囲気をお楽しみください。
ko: 테마가 적용되었습니다. 둘러보고 새로운 분위기를 즐기세요.
zh: 您的主题已应用。环顾四周，享受新的氛围。

source: Ok
ko: 확인
zh: 确定

source: Step
ja: ステップ
ko: 단계
zh: 步骤

source: Drum-pad Area
ja: ドラムパッドエリア
ko: 드럼 패드 영역
zh: 鼓垫区域

source: Star & Score display
ja: 星とスコア表示
ko: 별 및 점수 표시
zh: 星星和分数显示

source: Tap here to change song
ja: 曲を変更するにはここをタップ
ko: 노래를 변경하려면 여기를 탭하세요
zh: 点击此处更改歌曲

source: Play
ja: プレイ
ko: 플레이
zh: 播放

source: Need 2 stars to unlock
ja: アンロックには2つの星が必要
ko: 잠금 해제하려면 별 2개가 필요합니다
zh: 需要 2 颗星才能解锁

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: No Internet Connection
ja: インターネット接続なし
ko: 인터넷 연결 없음
zh: 无网络连接

# no_internet_connection_description
source: You are not connected to the internet. Make sure Wifi on, Airplane mode is off and try again.
ja: インターネットに接続されていません。Wi-Fiがオンで、機内モードがオフであることを確認してから再試行してください。
ko: 인터넷에 연결되어 있지 않습니다. 와이파이가 켜져 있는지, 비행기 모드가 꺼져 있는지 확인하고 다시 시도하세요.
zh: 您未连接到互联网。确保 Wi-Fi 开启，飞行模式关闭，然后重试。

source: Go Settings
ja: 設定に移動
ko: 설정으로 이동
zh: 前往设置

source: Setting
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

source: Term of Service
ja: 利用規約
ko: 서비스 약관
zh: 服务条款

source: Policy
ja: ポリシー
ko: 정책
zh: 政策

source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh: 分享

source: Rate
ja: 評価
ko: 평가
zh: 评分

source: Grant Permission
ja: 権限を付与
ko: 권한 부여
zh: 授予权限

source: Photo Permission
ja: 写真権限
ko: 사진 권한
zh: 照片权限

source: Applying selected language...
ja: 選択された言語を適用中...
ko: 선택한 언어를 적용 중...
zh: 正在应用所选语言...

# photo_permission_description
source: To provide you with the full experience of our features, we require your permission to access the Photo permission on your device.
ja: 機能の完全な体験を提供するために、デバイスの写真権限にアクセスする許可が必要です。
ko: 저희 기능의 완전한 경험을 제공하기 위해 기기에서 사진 권한에 접근할 수 있는 권한이 필요합니다.
zh: 为了为您提供我们功能的完整体验，我们需要您的权限来访问设备上的照片权限。
